FreeDOS TUI Shell

FreeDOS i‡in metin kullanc arayz kabu§u

Telif Hakk (C) 2018 Ercan Ersoy
Bu program bir ”zgr yazlmdr. (GNU Genel Kamu Lisans 2. srm) 
                                 (GNU Genel Kamu Lisans 3. srm)

Bu proje FDOSTUI ktphanesi i‡erir. FDOSTUI kendi lisanslarna sahiptir.
Bu proje Kitten ktphanesi i‡erir. Kitten kendi lisansna sahiptir.

TeŸekkr:

  Franszca ‡eviri i‡in Atnode'a teŸekkrler.
  Kitten ktphanesi i‡in Eric Auer'e teŸekkr
  Kitten ktphanesi i‡in Jim Hall'a teŸekkrler.
  Baz kod de§iŸiklikleri ve FDOSTUI ktphanesi i‡in Mark Olesen'e
  teŸekkrler.
  Kitten ktphanesi i‡in Tom Elhert'e teŸekkrler.

Derleme:

  Bu yazlm Open Watcom ile derlenmelidir.

Katkda Bulunma:

  Bu projeye katkda bulunmak isterseniz, olas hatalar bildirebilirsiniz ve
  FreeDOS TUI Shell deposuna katkda bulunma iste§i yapabilirsiniz.

De§iŸim Gnl§:

  0.3 (12-09-2018): Renk dzeni de§iŸtirildi.

                    Bar menleri de§iŸtirildi.

                    Dil dosyalar de§iŸtirildi.

                    "DOSSHELL.FR"'deki gereksiz satrlar silindi.

                    "ArŸiv ™gelerini G”ster" se‡im kutusu dzeltildi ve
                    "Gizli ™geleri G”ster" se‡im kutusu dzeltildi.

                    ESC tuŸu dzeltildi.

                    Dizin a§ac de§iŸtirildi.

                    Baz yazm hatalar dzeltildi.

                    Srcler liste kutusunun klavyeyle se‡imi hatas
                    dzeltildi.

                    Src de§iŸtirmede ve dosya y”neticisi a‡ld§nda ”ge
                    ”zelliklerinin g”rntlenmesi dzeltildi.

                    BaŸlk dosyalar ve kaynak dosyalar ayrld.

                    Yardm parametresi dzeltildi.

                    BaŸlk dosyalarnn uzantlar ".h"'den ".hpp"'ye
                    de§iŸtirildi.

                    Ekran temizleme CLS komut yerine standart fonksiyonla
                    de§iŸtirildi.

                    GNU GPL 2. srm lisans bilgisi eklendi.

  0.2 (24.09.2018): "FDOSTUI.INI"'de devredŸ men se‡ene§i rengi griye
                    de§iŸtirildi. Ancak, krmz g”rnyor. (BaŸka bir hata
                    olabilir.)

                    Varsaylan arŸiv ”gelerinin g”rntlenmesi
                    etkinleŸtirildi ve yalnz okunur ”gelerinin g”rntlenmesi
                    etkinleŸtirildi.

                    Komut yrtmenin sonunda duraklama
                    eklendi.

                    Baz dosyalarda satr sonu hatas dzeltildi.

  0.1 (13.07.2018): ˜lk srm oluŸturuldu.
