FreeDOS TUI Shell

Shell textuel pour FreeDOS

Copyright (C) 2018 Ercan Ersoy
Ce programme est un logiciel libre. (Licence Publique G‚n‚rale GNU version 2)
                                    (Licence Publique G‚n‚rale GNU version 3)

Ce projet inclut la bibliothŠque FDOSTUI. FDOSTUI possŠde sa propre licence.
Ce projet inclut la bibliothŠque Kitten. Kitten possŠde sa propre licence.

Remerciments :

  Merci … Atnode pour la traduction fran‡aise.
  Merci … Eric Auer pour la bibliothŠque Kitten.
  Merci … Jim Hall pour la bibliothŠque Kitten.
  Merci … Mark Olesen pour quelques changements de code et pour la bibliothŠque FDOSTUI.
  Merci … Tom Ehlert pour la bibliothŠque Kitten.

Compilation :

  Ce logiciel doit ˆtre compil‚ avec Open Watcom.

Contribuer :

  Si vous voulez contribuer … ce projet, vous pouvez signaler d'‚ventuels bugs et
  faire une pull request sur le d‚p“t de FreeDOS TUI Shell.

Journal des modifications :

  0.3 (09-12-2018): Coulour du thŠme chang‚e.

                    Couleur de la barre de menu chang‚e.

                    Fichiers de langues mis … jour.

                    Suppression de lignes qui ne sont pas n‚cessaires au niveau du fichier "DOSSHELL.FR".

                    Correction de la case … cocher "Afficher les ‚l‚ments d'archives" et "Afficher les 
                    ‚l‚ments cach‚s" au niveau du gestionnaire de fichiers.

                    Touche ‚chap d‚sactiv‚e.

                    Modification de l'arborescence des r‚pertoires.

                    Correction de quelques fautes de frappe.

                    Correction de la liste d‚roulante de s‚lection des pilotes avec le bug du clavier.

                    Correction du bug d'affichage des attributs des fichiers lors du changement de p‚riph‚rique ou
                    lors de l'ouverture du gestionnaire de fichiers.

                    S‚paration des fichiers d'en-tˆte et des fichiers source.

                    Correction du paramŠtre d'aide.

                    Changement de l'extension des fichiers d'en-tˆte de ".h" … ".hpp"..

                    Remplacement de la commande d'effacement de l'‚cran CLS par la fonction int‚gr‚e de Open
                    Watcom.

                    Ajout de la licence GNU GPL version 2.

  0.2 (24-09-2018): La couleur de fond de d‚sactivation du menu a ‚t‚ chang‚ du rouge au
                    gris dans "FDOSTUI.INI". N‚anmoins, il reste rouge. (Possible existance 
                    d'un autre bug.)

                    Correction d'un bug sur les fichiers archiv‚s.

                    Correction de la fenˆtre "Ex‚cuter" qui ne s'annulait pas.

                    Ajout d'une pause pour arrˆter l'ex‚cution de commandes.

                    Correction des bugs de nouvelles lignes pour certains fichiers.

  0.1 (13-07-2018): Version initiale.
